中华三国志
游戏的更新与讨论请关注:
官方论坛:http://www.zhsan.com 
百度贴吧:中华三国志吧
订阅号:中三之家（zhsan_com）

原作者：Clip_on
负责人：耒戈氏
执行秘书：一世恋

程序制作：
耒戈氏  45399735  kpxp  月落乌江（剧本编辑器）  兔巴哥(《三国春秋传》作者，手机版移植)   majorcheng(外交) breamask(单挑)  我勒个去(其他)  最爱艾氏兄弟  YPZhou(程序优化)


美工UI模型：
caibao2009（地图）  酷热7(地图、UI)  月落乌江(地图)  sgb6700tt(界面)  Ftian80(头像)  无限时段(粮道)  PTMASTER酱(帅旗)   睿哥（头像）  腿长一米六的滥情种（头像）  蓝心（头像） 
            " 啸林山人（头像）  常山（兵模）   古月（宝物图）  左撇（宝物图）  蓝色（UI）  

剧本：
zwm213  清风凉亭  yesf  lakina006  amisuzuki  yesf  酷热7  粒粒橙  o哀之咏叹调o  髀里肉生o0  一身是胆  一世恋  caibao2009  哈哈哈呵呵呵  helokero13  yuanhouzi123(称号)  熊家依若(武将) 
 黑翼喵  郭文斌(兵种)  asmz2002(影响文字)  枫舞影(对话文字)  余襄子（传记） 燕返（测试） 风中翎羽（优化） 落叶梧桐（优化） 

音乐音效配音
一丝不狗  洛书  ciaos597  欧阳冰凌  四步花开  虚君  易萧  苏小样  屯屯
特别鸣谢《嗜血印》之艺龙李叔支持的音乐音效
特别鸣谢《炎黄战纪》支持的音乐音效

视频动画制作
欧阳小锤（开始动画）  秋木萋萋（开始动画）  赵虎威（感恩视频）

宣传运营：
一世恋（论坛、steam上架、游侠）  酷热7（论坛）  郭文斌（论坛）  陸陸大顺(论坛)  阿伍（论坛、贴吧、qq群、steam社区）  米卡柳丁（订阅号）  天青色等煙雨（TAPTAP） 
 赵凤、二娃子、李存孝（qq群）  快乐自逍遥（贴吧）  叶千落（协助发行）  念他（奶油关）  有晴人（贴吧） 水人（小黑盒） 今日头条（耐撕儿游戏） 

中三丝路DLC制作：黄金魔导师。程序鸣谢：耒戈氏、月落乌江、兔八哥。艺术鸣谢:徐超然(南一先生，琴)，毛小贝(筝)，丰草(九歌艾草，筝)，墨姀(筝)，张箬(卧云先生，书)，
田筱煜和罗志翔(昆曲)。感谢常山和古月(兵模)、左撇(UI)、本大少(地形)的帮助。

感谢以下媒体、自媒体的曝光宣传：
52PK游戏网、游侠、游讯、3DM、STEAM贴吧君、太平洋游戏、拯救大魔王、凌晨大黑狗、265G游戏网

该游戏为学习交流之用，游戏制作者对其所制作部分分别享有版权，游戏中图片、音乐等资源版权为原制作团队所有。未经许可禁止把该游戏用作商业用途。

感谢广大网友的支持！