新人教程已经发布，在商店页面右侧的游戏手册下载使用。欢迎各位新伙伴学习了解。配了图文，很细致了，相信愿意玩的伙伴可以入门了。因为有大量图片，
文件有20M，请耐心下载了解。请各位伙伴先阅读此文章，再发表评论和疑问。

新人教程(bilibili視頻): https://www.bilibili.com/video/av50152479/

祝大家玩的开心！

-----------------------------------
中华三国志(v1.3)更新

一、程序&剧本&功能
- 新增粮道功能，体现后勤历史性。粮道铺设越长，维护所需资金越大，粮道周围才有粮食供给。
- 新增单挑功能。可在设置页面自由选择势力武将，开启单挑。
- 情懷DLC集合至游戏设置页，可游戏内一键选择不同mod。mod在程序MODs文件夹下增加子文件夹即可，更方便mod制作组和玩家加载使用。
- 新增官职系统，支持根据声望值安排文官、武官、女官
- 增加运输兵，支持运金钱和粮食，方便破城后继续用钱等情况，需研究科技支持。
- 修复特殊兵种触发概率
- 剧本其他细节优化

二、剧本编辑器
- 新增剧本转excel功能
- 新增官爵标签页
- 新增剧本信息修改、剧本额外设定功能
- 新增势力编辑可视化交互窗口（右键菜单以及双击势力栏跳转）
- 修复剧本预设势力为玩家不可选功能(保存Scenarios.json时实现)
- 修复编辑器设置兵种出现概率跳出bug
- 修复游戏中编辑地形无法退出(热键改左alt+f)，存档后修改无法保存bug
- 修正点击上一部队或下一部队时跳出

三、UI、头像、宝物、贴图、兵模
- 更新本体和情怀版本游戏进入页面和设置页面ui
- 更新公孙瓒、伯固、曹仁、成公英、董卓、汉献帝、庞奴、乐进、李严、刘琦、满宠、糜竺、女四、女五、沙摩柯、宋谦、太史慈、王耒、魏延、文丑、夏侯令女、颜良、杨弘、优居、张任、张翼武将头像合计30个

四、配音、音乐、音效、视频
- 更新新人教学视频（地址：https://www.bilibili.com/video/av50152479）
- 更新武将专属配音：曹操、张辽、姜维、夏侯渊、关平、贾诩、马腾、曲义、2种通用女
- 更新剧本介绍配音
