丝路山水地图版是中华三国志2019年诞生的一款丹青山水国画风格的MOD，地图素材取自于明朝的丝路山水地图（原名蒙古山水地图），由三国爱好者耗时半年进行重制，开始界面标题和临江仙由擅书画者张箬(卧云先生)执笔题字，背景音乐由徐超然(南一先生)、丰草(九歌艾草)、毛小贝等擅琴筝者无偿授权，部分曲目也由传统文化爱好者倾情弹奏原创。游戏的地图数据参考历史资料，北至鲜卑乌孙南达交趾朱崖，构建了230座城池关隘，依据汉朝士兵服饰原创了兵模设计和动画，使整体更加符合传统山水画的风格。


为确保较好的游戏体验，请：
1，设置电脑分辨率1366*768，然后在游戏设置页面，设置游戏分辨率1280*720(否则游戏字体太小)，音乐50，声音10，部队移动5，战斗速度6.
2，戴上耳机(留意家人叫吃饭)。
3，硬核游戏，上手较难。请耐心查看游戏根目录下的新手教程、游戏菜单右边的问号(帮助文档)，或者QQ群论坛讨论。


DLC游戏特别说明：
1.因写意国画不太适合田字形格子的移动模式，请君在移动部队前，先观察移动目的地之地形信息。
2.一般的河流(小河或者大河的上游，非浅白色，请观察其格子地形信息)，部队在耗费一定移动力时可直接通过；在大河上过桥的时候，也会降低移动力。
3.部队UI界面：武将头像的背景色是其势力颜色。头像边框左为士气右则战意，如果全满，则由一圈金光环绕。详细信息(如特殊兵种)，鼠标移动到部队格子即可显示详细信息。
4.全国仅接近30座区域中心城市可进行扩建，且全国城池最多可扩建一次(洛阳和长安已最大，不可再扩建)，请重视区域中心城池的重要性吧。
5.主体会出现的BUG，本DLC肯定也会出现。建议玩家反馈时，提供详细的坐标、时间、截图、前后游戏发生的信息等信息，以便修复。
6.游戏进行时，背景音乐偶尔会消失(BUG)。存档后，重启游戏即可。


DLC版权声明：
1，中三丝路山水地图版免费，但禁止商用，非营利性的用途只能用于中三，或经过制作者同意授权。
2，使用本DLC里的背景音乐到其他游戏，需经过音乐授权人同意(联系方式请见下面)。
3，使用本DLC里的地图，无需经过地图作者同意，只需注明作者和来源即可。

如果你喜欢游戏的背景音乐和毛笔字，欢迎关注：
徐超然(南一先生)：擅古琴，B站号：22845872，微博：徐超然_古琴，网易云音乐：徐超然。
丰草(九歌艾草)：擅古筝，B站号：10217453，微博：丰草-古~。
毛小贝：擅古筝，B站号：6536074，微博：毛小贝古筝。
墨：擅古筝，QQ1587817010。
张箬(卧云先生)：擅书画诗词，QQ1873157496。
田筱煜和罗志翔：擅古筝昆曲，QQ940531372。




因志愿者们业余时间有限，欢迎你加入中三大家庭，参与修复和美化，也可制作各种历史时期的新MOD和各种剧本事件。

中三Steam官方QQ群：209956920。论坛：www.zhsan.com。百度贴吧：中华三国志吧。

感谢你对志愿者们工作的支持~