使用鼠标中键滚轮可以放大缩小游戏画面。
游戏太易？太难？可以在起始画面中设定啊。
可以用剧本编辑器，把剧本改成自己喜欢的。
在单选列表中，一按立即确认选取。
在多选列表中，可以在点选那里拖曳以快速多选。
武将资料中的军队含有武将是否正带领军队显示，免得正带领部队的将领被移走。
武将资料中的称号含有武将可习得更高级称号的数目，可以很快得知有没更好的称号能习得。
击溃敌军的话，其伤兵会归自己城池的人口。
部队被击溃后，其经验就消失了。要保住高经验部队啊。
每年三月需要进贡上朝延，否则势力声望将不能提高。
占有皇帝所在的城池后，该城每年会收到由他势力进贡的钱粮。
城池技术愈高，出征的部队攻防愈高。
城池统治愈高，敌军对此城的计策成功率愈低，被攻击时伤害愈少。
人口增长率由城池内政、统治及民心所决定。
当城池内政已满、没有其他正兴建建筑时，可进行扩建，提升各内政、人口及资源上限。
当势力贡献度及城池数目达到某一水平时，如占有皇帝所在的城池，即可称帝。
当势力贡献度及城池数目达到某一水平时，可自行称帝、唯城池民心及武将忠诚会下降。
当有超过三支部队围着一支部队时，可能会发动围攻，威力增加且士气下降。
粮食每天也会少量下降，兴建粮仓可减少下降的情况。
若要说服敌城的武将，必须先取得该城的情报。
各武将有各自的相性考虑，如果武将非常在意相性考虑，与君主相性差大的话该武将不可能登庸。
若相性差大，提升势力声望有更大机会能够登庸。
在大地图上右按，可见到各式各样的资料。有*的是作弊功能，慎用。
武将会随时间得到各式的经验，可用来习得技能、特技及称号。
运兵无需武将来运啦。
地图上的部队数量越多，每回合运行的时间就越长。
城池会自动录用城中的在野武将，如要关闭录用可在人才选单下面关闭自动录用。
势力人数越多，越不容易招贤。
只有三月才能招贤喔。
每种类型的野武将均有势力上限，超过势力上限就不能再招啦。
超过野武将上限不能招贤。
不能招贤？招贤也需要资金啊，而且资金足够的武将类型才会显示在列表。
劝降义理大于三的势力君主必失败。
要是派一个目标势力君主厌恶的武将去劝降，肯定会失败的喔。